12	- +подгоняла табак 3 (Эдвард Квамис), Денис - друг Эчемин Йеллоустоун (друг близкий, обращаются друг к другу "брат")
15	- зав. автомастерской Дерзкого Джо (3) (Джонатан Уокер), Хилидар
16	- +подгоняла табак 2 (Мэттью Патрикс), Некроз - друг Сэмюэль Честер
19	- +подгоняла табак 2 (Алиса Дарквуд), Ностиа	- хороший друг Майк Уэнсон
21	- курьер 3 (Бартоломью Уивер), Демурр - Питер Киттон
23	- +подгоняла табак 1 (Анна-Мария Ребер), Аранет - друг Стивен Мэдисон
26	- зав. прачечной (4) (Бруно Патрикс), Крейл
29	- +подгоняла виски 1 (Натан Леви), Хэл - друг Абрам Вайсман из деревни Ревер (между Салемом и Бостом)
30	- +подгоняла виски 1 (Питер Ребер), Декар - знакомый Оливер Хайворд
33	- курьер 4 (Иасон Гельд), Флоу - Стефани Кеннинг
34	- +подгоняла виски 1, (Энтони Уивер), chefcook	- кузен Роберт Стоунбридж
37	- хозяин церкви (5) (на начало никто, потом в наследство вступает Чарльз Моррис), Лионкингст
40	- +подгоняла виски 2 (Гектор Паррис), Хунта - отец Майлз Саммерби
42	- подгоняла виски 2 (Иннис Бирн), Орлик	- контакт старый друг Уилберт Парсонс
45	- курьер 5 (Бонни Тайлер), Ева - Чейси О'Нейл
48	- управляющий "Спикизи у Салливана" (5) (Кэтрин Эспозито), Бублик
53	- подгоняла виски 3 (Джек Посли-мл.), Боро - друг Гордон Уильямс, у которого тетушка делает виски.
54	- курьер 6 (Эшлин Бирн), Вэлари - Стефан Хорнби
56	- дон Италия (Лоренцо Ферреро), Кузьмин
59	- главврач больницы (6) (Натан Григгс), Кронин
60	- казначей или зам. казначея - городской склад (6) (Дэмьен и Лоуренс Пикеринги), БГ и БарС
61	- +подгоняла патроны 1 (Дейзи Тернер), Николетта - друг Майкл Ричардсон
64	- курьер 7 (Марко Джаннини), Кир - Кейт Уинслоу
67	- дон евреи (Рафаэль Гельд), Банцес
75	- подгоняла патроны 2 (шериф, Генри Дарквуд), Маргуликс - Уолтер Даглас, некий служащий
78	- дон Ирландия (Бран Конноли), Федя
80	- +подгоняла патроны 3 (Джейсон Патрикс), Одан - друг Хоакин Торрес
83	- курьер 8 (Юна Стиллуотер), Шекс - Текода Маунтин
89	- дон молодые (Марк Тейлор), Сфай
90	- дон Мориарти (Роберт Пирс), Клифорд
97	- +подгоняла патроны 4 (Саймон Уокер), Зевс - кузен Барри Уокер










